# 婚礼
事情要从我参加的一场婚礼开始说起。我是一家大公司的技术经理，在大城市里虽然比上不足，但也算是中上层了吧。作为从农村走出的“榜样”，在小学初中那一群人里，还是高高在上的。我所要参加的就是当年初中时男生们心中的“班花”——为了引用方便，给她一个别名吧，就叫“花”吧——的婚礼了。想来她也确实是我记忆中最立体的一个人了，只不过自中考一别已经有十多年没有见了吧……
## 时光机
当年我们初中大约有300人，并不是什么重点初中之类的，都是附近的乡村里来的学生。作为当年的“别人家的孩子”，我向来也是不惹事的好好学生，但是私下里跟熟人其实也经常瞎玩——假装不学习，给一些弱势群体起外号，偶尔甚至也参与其中，反正私下里不是什么好学生的样子，标榜一副“不学习我也是第一名”的姿态，也因此当年学校里有经常打架的“混混”跟我也比较熟。不过我内心还是有那种虚伪的——私下里偷偷学习，免得被第二名超过。也因此，当年年幼的我对于“青春的那些事儿”非常抵触，不知是什么人给我灌输的“早恋对学习影响很大”的理论，我竟信以为真。等回收经年，其实明白“早恋”不是爱情，而且也不影响学习。后来的日子里，虽然我接触到了AV，也和左手成为了好伴侣，但是却从来没有和妹子有过肢体接触。

初中的记忆渐渐飘远，那些人的模样也渐渐消失了，但是有一些让我还少有记忆，其中记得较多的就是班花了。年轻的时候也不知道女生的美的各种类型，但回想起来，班花应该称之为标准的鹅蛋脸吧，长得不高，在女生里也只能算中等身高吧，很瘦，脖子很长，偶尔可能会穿一些比较好的衣服，也对她的美貌有所加成。我知道她家里应该是她们那个村子里比较有钱的，至少和我家是不一样的。不过她也是老师眼里的好学生，她的成绩是比较靠前的，但是总是被班里的另一个女生压制着。不过，就我个人推测，小学的时候，应该是班长之类的（初中不是了），如果不是她貌美，一定是男生们痛恨的对象，喜欢打小报告，在课堂上经常性的举手，甚至她不擅长的数学，也想要在老师眼里有好印象，不过很不幸，对于数学，我可以说是独步整个初中了吧，没办法，数学老师眼里只有我，即使我不举手，上课偶尔犯困，也是如此。想来这种争强好胜+貌美如花的个性，才有了后来的故事吧……

对于城乡结合部的女生们来说，衣着是非常保守的（据我的经验，那个年代的女生们，真正的城市和真正的农村里的女生穿着已经开始暴露起来了，但是乡镇里的女生们却是十分保守）。生平第一次看到“超短裤”，是在中考体育的时候，那天的上午平平无奇，班花“花”也仍然裹在过分宽松的校服里。等到下午，我们男生们考完之后，我走在操场临时搭建的护栏外，手里握着生平第一次花大价钱买的冰镇“脉动”，我想那时我第一次感到小腹下面热血翻滚。我看到几个穿着超短裤的女生，她们在跑800，我在护栏边向前走，眼睛的余光忍不住向里面看，远处有一个凉棚，貌似有个有癫痫的男生跑完步犯了病，被救护车接走了，不过我当时竟没有注意这个热闹，也是后来才听别人说起的。忽然我发现了班花也穿了一条超短裤，那条短裤的颜色我已经忘了，或许是雪白的、震动着的大腿让我失了智吧。隔着栅栏，夕阳斜照，短裤里露出的雪白修长的腿，咬着牙的鹅蛋脸，加上那些汗水，冲过直道的那一百米的十几秒的gif，组成了我青春里的第一道光……

## 后来
初中毕业之后，我去了重点高中，后来又有暗恋对象，不过傻乎乎的我仍然没有说过什么。再后来就是理工的大学，研究生，去大公司搞技术。而班花的消息也消失了，据我所知，她应该是去学艺术了，是大学还是什么，我也不得而知了。

## 现在
参加婚礼之前，我又联系上了当年的狐朋狗友，八卦一些消息。这些消息不妨由我整合概括一下：班花后来上了省内的一个艺术类的学校，学校在省会，也还算繁华。偶尔听人说到她有段时间被人包养过，要不就是和导师有过什么传闻。不过具体的也没有，但想来这些可能都是农村人的嫉妒心作祟，见不得人好，就开始传闲话。听说现在班花自己开了一个小的设计工作室，和新郎一块经营，新郎叫阿虎吧，他是她的高中同学。

婚礼在附近的一个还算上档次的酒店举行，不过应该也就是一个乡镇级别的酒店了，对于我这种见过“世面”的大城市的人来说，这个着实有点“朴素”了。两方的来宾看得出来也都是一个农村、乡镇里的人，不过突然门口来了一辆GTR，GTR的声浪属实令人兴奋，我没想到竟然还有这样的人来参加乡镇的婚礼？之间里面走出一个西服革履，大约40多岁的男士，虽然人到中年，但是可见作为开GTR的富人，保养得还不错，不过只看相貌，应该也是个普通商人之类的吧。

李在新娘屁股上捏了一把，不知道周围有没有人看见，可能看见的也无视了吧。
“看见没，小兄弟，一周前我刚刚在车里干了她”，后来李这样跟我说，我当时还是比较震惊的。

“她很要强，也有一些本事，应该也挺喜欢她男友的”

“想来这些都是为了今后过上好日子吧，我觉得她用肉体开路也是可以理解的，将来的好日子很多，他们的孩子应该也能过得比较好了”

“我见过她的*道被灌满的样子”

“她取环之前，我们几个人又轮了一次她”


“我当时确实也借助了她的身体，把她分享给当时的领导，多的时候可能一晚有10多个人吧”


## 李的讲述
花大学毕业后，想要做设计，在这个大城市里买房立足，但是这对一个农村的女生是很不容易的。


我进入了花

校长开始了冲刺

扑哧扑哧的白沫翻滚出来，班花体力非常好，